# 我的明星女友

### 作者：故事小酒馆

### 分类：现代言情

### 状态：已完结，共 7 节

### 存档日期：2022-05-22

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1340238161872728064


## 简介
这是一个发生在戏剧院校表演系的青春爱情故事。


「也许在来明星学院的时候，就已经有人说你像某个明星了，所以你就信心百倍的来考试，正中了某导师的慧眼，顺利晋级。」


「你凭借非凡的才艺，过关斩将，一路走来……终于有一天，学院里『小巩俐』、『大周迅』、『中号冰冰』就像雨后春笋般成长起来。」


成为大明星，是很多少男少女的梦想。


报考「明星学院」，则是实现理想的第一步。


在这座孕育明日巨星的学校中，艺校全能男生岩曦偶然认识了校花张小爱。


伴随着两人的爱恨纠缠、相互追逐，岩曦发现了一个令人震惊的地下大秘密……


帅气校草、美丽校花、光怪陆离的娱乐圈，还有校园中真挚美好的青春心事，尽在《我的明星女友》。




## 目录
- [1.报考表演系的吉尼斯长队](1.报考表演系的吉尼斯长队.md)
- [2.我家投钱拍的偶像剧](2.我家投钱拍的偶像剧.md)
- [3.小心一秒变花痴](3.小心一秒变花痴.md)
- [4.定居夏威夷](4.定居夏威夷.md)
- [5.明星，就像你一样](5.明星，就像你一样.md)
- [6.飞越夺命走红档期](6.飞越夺命走红档期.md)
- [7.爱神救救我](7.爱神救救我.md)